(海賊王  第1140集)
(崇拜的英雄  拯救邦妮的解放戰士)
崇拜的英雄  拯救邦妮的解放戰士
四皇草帽路飛  到此為止了
你試試看啊
對付你們  我只需要動一動手指
甚…甚麼
他把吃的東西全都消化了嗎
感覺靠近了就會被他吃掉
他應該不是人吧
身體膨脹成那樣還能瞬間恢復
耍的是甚麼花招
危險
不好了  被火海包圍了
不行了  不能繼續逗留了
喂  草帽在哪裡
大家一起上
四皇又怎樣  數到三用海樓石銬住他
一  二  三
上船
快點  快點
蛋頭島要玩完了
將海岸變成火海
開炮
我現在就救你們
熊  邦妮
喂  能聽見嗎  阿特拉斯
阿特拉斯  回答我
阿特拉斯
我是阿特拉斯
很好
解決這對愚蠢的父女
阿特拉斯  你去轉告邦妮
邦妮
先別攻擊啊
本體  我知道了
邦妮
阿特拉斯
邦妮  你聽我說
一定要趕上
不要攻擊
爸爸
幫我們逃離這座島
怎麼了
好像有人說話
甚麼
怎麼可能啊  到處都是爆炸聲
可我真的聽到了
喂  和平主義者
為甚麼轉向了我們
和平主義者失控了
我唯一擔心的是
邦妮  我怕你…
會被你最愛的爸爸殺死
還有你  熊
我怕你殺了你最愛的女兒
這是我最不願意看到的悲劇
所以我決定
給所有複製了熊的外觀的個體輸入程式
即使是世界最高權力者發出的命令
即使與世界為敵
邦妮  熊他永遠…
都站在你這一邊
這是我的私心
所以
我當然知道
做出這種事  我肯定…
不會有好下場
貝卡帕庫
不好了  貝卡帕庫
解決她  黃猿
現在就去
黃猿
可惡
一共四下
不會痛的  邦妮
草帽  在哪裡
吃飽了活力滿滿
興奮起來了
怎麼回事
邦妮  你沒事吧
嗯  我沒事
可惡
怎麼會這樣
島是不是在搖啊
我們沒空關心島了
快阻止和平主義者
貝卡帕庫
邦妮
貝卡帕庫  我們一起逃跑吧
他會殺了你的
別垂死掙扎了
甚麼
螻蟻的命數早就已經注定了
是路飛嗎
那小子
這個旋律…
尼卡
對  他是我的偶像
我小時候
很想當個英雄  去拯救那些沒有自由
處在水深火熱中的人
他也能帶給我自由嗎
當然了
咚咚噠噠  咚咚噠噠
這是甚麼  好有趣啊
就是這樣  跳得真好
咚咚噠噠  咚咚噠噠
咚咚噠噠
他會伴著這個節奏  笑著出現
真好玩  爸爸
我也想見尼卡
咚咚噠噠  咚咚噠噠
他會伴著這個節奏  笑著出現
邦妮  你到現在才明白吧
我也是親眼見到了才敢相信
熊所青睞的那個草帽路飛
正是太陽之神  尼卡
甚麼
熊是對的
我為他的行為而感動
如果有能變革整片大海的英雄現身
我想  那就是他
屠魔令沒用的
對他翹首以盼上百年的人
遍佈世界各地
正在打呢
跟在報紙上看的一樣
(「蛋頭島」東北海岸)
接到命令了嗎
還…還沒有
艦長
怎麼了
後方有不明物體靠近
是海獸兵器嗎
不  像是一艘船
那是…
傳令下去  全員警戒
這裡是東北海岸  有艘巨大的船隻正在逼近
巨大的船隻
甚麼號令
難道…
沒有錯
可是他們應該在一百年前就滅族了
怎麼會再次現身
要停下嗎
不  衝過去
他們往這邊開來了
敵襲  中小型船隻掉頭  炮口對準敵船
開炮
沒用
對方毫髮無傷
可惡  為甚麼巨人族會來這裡
他們急著問為甚麼呢  東利
這世界只存在必然  布洛基
快停下  小心誤傷友軍
接招
我們來接你了  草帽
太陽之神啊
發生緊急情況  巨兵海賊團參戰
蛋頭島成為屠魔令目標  面臨滅頂之災
在生死存亡之際  巨大戰士現身
他們大勝海軍
英勇身姿令草帽一眾感動不已
沒錯  他們正是路飛一眾在小花園相識的
昔日好友
下集
(可靠的援軍！東利和布洛基抵達戰場！)
可靠的援軍  東利和布洛基抵達戰場
我要成為海賊王
(可靠的援軍！東利和布洛基抵達戰場！)